1. ID 중복확인 버튼 클릭 시 새 창(check_id.html) 띄우기
=> 단, 입력된 ID 텍스트의 길이가 4 ~ 8글자 사이일 때만 새 창을 띄우고
    아니면, "4~8글자만 사용가능합니다" 메세지 출력하기(alert() 함수 사용)
=> 새 창 띄울 때 ID중복확인 버튼 우측 빈공간에 "중복확인완료" 표시하기

2. 비밀번호 입력란에 키를 누를때마다 비밀번호 길이 체크하기
=> 체크 결과를 비밀번호 입력창 우측 빈공간에 표시하기
=> 비밀번호 길이 체크를 통해 8 ~ 16글자 사이이면 "사용 가능한 패스워드"(파란색) 표시,
    아니면, "사용 불가능한 패스워드"(빨간색) 표시

3. 비밀번호확인 입력란에 키를 누를때마다 비밀번호와 같은지 체크하기
=> 체크 결과를 비밀번호확인 입력창 우측 빈공간에 표시하기
=> 비밀번호와 비밀번호확인 입력 내용이 같으면 "비밀번호 일치"(파란색) 표시,
    아니면, "비밀번호 불일치"(빨간색) 표시

4. 주민번호 숫자 입력할때마다 길이 체크하기
=> 주민번호 앞자리 입력란에 입력된 숫자가 6자리이면 뒷자리 입력란으로 커서 이동시키기
=> 주민번호 뒷자리 입력란에 입력된 숫자가 7자리이면 뒷자리 입력란에서 커서 제거하기

5. 이메일 도메인 선택 셀렉트 박스 항목 변경 시 선택된 셀렉트 박스 값을 
   이메일 두번째 항목(@ 기호 뒤)에 표시하기
   단, 직접입력 선택 시 표시된 도메인 삭제하기

6. 취미의 "전체선택" 체크박스 체크 시 취미 항목 모두 체크, 
   "전체선택" 해제 시 취미 항목 모두 체크 해제하기